Research for a commercial product which uses NLP as a core(E.g. google assistant) and describes, in general words, which NLP techniques it uses.
Jorge Medina.
Gmail es una plataforma de correo electrónico  de la empresa de los estados unidos perteneciente a Google que permite el fácil acceso a la información fue creado como un prototipo beta y lleva vigente desde el 2007 siendo una de la plataforma de excelencia para el caso de los correos electrónicos, con el fin de hacer que Gmail sea una plataforma que permita reservar citas, escriban correos electrónicos Google a creados un nuevo productos de aprendizaje automatizado que consiste en el lenguaje natural de procesos (PNL) llamado Smart Compose este algoritmo trata de predecir la siguiente palabra que utilizara el usuario final y ofrece la sugerencia para completar la oración en consecuencia, esto con el fin de que los usuarios de forma rápida pueden escribir correos que son de contestación diaria de su trabajos este proyecto representa tras desafíos:
1- La Latencia: el objetivo es predecir la siguiente palabra al instante sin generar contratiempo o retraso.
2- La escala: el modelo debe poder personalizar sus sugerencias en los múltiples  contestos.
3- Equidad y privacidad: el objetivo es construir el modelo con los miles de usuarios que tiene Gmail y no incurrir en sesgo y la posibilidad de fallar.
Usaron en primera instancia las técnicas típicas de PNL como la metodología de N-Gram, Bag of Words y RNN (Redes neuronales recurrentes) con el fin de aprender y predecir la siguiente palabra que el usuario desea expresar basado en los sucesos anteriores y el contexto del Correo electrónico, esto genero muchos errores e incoherencia en los textos, para corregir esto el equipo de Google uso como técnica un bolsa de palabras y el RNN-LM (Recurrent Neural Network Language Modeling Toolkit), con esta técnica ellos se dedicaron a entrenar los Hiper-parametros. Esto mejoro significativamente las predicciones y actualmente esta técnica dispone de amplia de un amplio manejo por su estructura de aprendizaje y Google dispone.







