Realizado Por Jorge Medina.
El aprendizaje conjunto es una herramienta que nos permite mejorar los resultados de entrenamiento de maquina haciendo que este proceso combine varios modelos estadístico, matemático y de aprendizaje automatizado, estos métodos se basan en tres técnicas básicas de aprendizaje en conjunto (Ensemble), los métodos más conocido o usados por los programadores son la reducción de varianza (bagging), sesgo (boosting) y stacking  todo esto con el fin de mejorar nuestra predicciones o del desarrollador del entendimiento del problema, el método  combinado  considera múltiples hipótesis simultaneas esto consiste en generar una  hipótesis más robusta  para que el resultado final se mas asertivo  y así mejor los entreno, generando mayores velocidades en la predicción final. Aunque uno de los problemas que se puede tener con estos métodos es que se puede correr el riesgo de obtener un modelo sobreajustado, es decir que este modelo solo me sirve para inferir el conjunto de datos entrenado pero no más allá ese conjunto esto conlleva a que es bueno prediciendo solo su entorno de aprendizaje.
Para entender estas metodologías nos basaremos en explicar en qué consiste cada método:
Bagging: Es un meta-algoritmo diseñado para combinaciones de modelos a partir de una familia inicial, esto lo que genera es una disminución a la varianza y evita los sobreajustes.
Boosting: este método no trabaja con creaciones de versiones de conjunto de entrenamientos sino que trabaja con el conjunto completo de entrada, con una manipulación de los pesos de los datos, generando así modelos diferentes. Esto ayuda a que si hay una mala clasificación al primero y posterior mejora su clasificación y así evita el sesgo de los datos y mantiene la variancia lo más pequeña posible.
Stacking: Explora un espacio de diferentes modelos para el mismo problema, la idea es que él puede tener diferentes fuentes de aprendizaje con el fin de aprender partes del problema puede crear múltiples aprendices diferentes y usarlos para construir una predicción intermedia.

