Realizado por Jorge Medina.
Los tipos de algoritmos y aplicaciones de árboles de decisiones se trata de encontrar patrones de predicción se pueden hacer a través de métodos de clasificaciones como de modelo de regresión, los arboles de decisión son fáciles de comprender puesto que tienen una estructura racional y general como un árbol, ahora existen diversos algoritmo para inferir sobre los arboles de decisiones son variaciones de un algoritmo básico que son empleada en la búsqueda descendente ( top-Down) y egoísta (greedy) estos algoritmos son los ID3 (Iterative Dichotomiser 3), C4.5 (Sucesor de ID3), ACR (Árboles de Clasificación y Regresión), CHAID (Detector automático de Chi-cuadrado de interacción), MARS: Extiende los árboles de decisión para manejar mejor datos numéricos y Árboles de Inferencia Condicional. Enfoque que utiliza pruebas no paramétricas como criterios de división.
A continuación hablaremos de los dos primeros algoritmo para la creación de los arboles decisión:
El algoritmo básico ID3 genera el árbol de decisión de manera descendente, es decir que lo primero que define va hacer cual es el atributo que debería ir en la raíz del árbol estos métodos se evalúan usando técnicas estadísticas para determinar la clasificación, este algoritmo se detiene si los ejemplos de entrenamiento comparten el mismo valor para cada atributo es decir que la predicción es constante. 
El algoritmo del árbol de decisión C4.5 es basado en entropía para clasificación de conjuntos de datos no balanceados esta modificación permite seleccionar de forma diferente a la tradicional en la construcción de los árboles, los puntos de separación de datos que realiza el clasificador de manera recursiva. De esta manera, la mayor parte de los objetos de clase minoritaria son concentrados al centro o en los extremos de las tres particiones que se realiza en cada iteración del algoritmo. 
